ToDo

UI und UX

Anzeige und Versionierung

- Die Versionsnummer in "Ueber GATED" wird aktuell hart codiert angezeigt und kann von der tatsaechlichen App-Version abweichen.
  Die Anzeige soll direkt aus der echten Versionsinformation der App geladen werden.

Button-Design

- Der Hover-Schatten von Buttons ist noch eckig, obwohl die Buttons selbst bereits abgerundet sind.
  Der Schatten soll an die abgerundete Button-Form angepasst werden.

Anmeldung und Backend-Erreichbarkeit

Login-Verhalten bei nicht erreichbarem Backend

- Gespeicherte Anmeldedaten koennen aktuell dazu fuehren, dass der Login-Screen uebersprungen wird, auch wenn das Backend nicht laeuft.
  Wenn das Backend nicht erreichbar ist, soll immer der Login-Screen angezeigt werden, unabhaengig davon, ob eine erneute Anmeldung eigentlich erst nach einigen Tagen erforderlich waere.

Dashboard-Verhalten bei Verbindungsverlust

- Es kann vorkommen, dass man sich trotz nicht erreichbarem Backend im Home Screen befindet, obwohl nur der Login-Screen zugaenglich sein sollte.
  In der Dashboardansicht wird dann statt des Torstatus eine Fehlermeldung angezeigt.
  Diese Fehlermeldung wird aktuell alle paar Sekunden inklusive Loading-Icon neu aufgebaut.
  Die UI soll in diesem Zustand stabil bleiben, waehrend im Hintergrund weiter nach einem erreichbaren Backend gesucht wird.
  Eine sichtbare UI-Aenderung soll erst erfolgen, wenn das Backend tatsaechlich wieder erreichbar ist.

Torsteuerung und Kennzeichenerkennung

Zustandswechsel beim Tor

- Die Zustandsaenderung beim Tor ist noch nicht vollstaendig gegen schnelle Folgeereignisse abgesichert.
  Es muss geklaert werden, was passieren soll, wenn zwei gueltige Kennzeichen kurz hintereinander erkannt werden.
  Dafuer werden vermutlich genauere Rueckmeldungen aus dem Kennzeichenerkennungssystem benoetigt.
  Gegebenenfalls muss Node-RED erweitert werden, damit GATED ueber relevante Statusaenderungen informiert wird.

Dokumentation

- Die vorhandenen README-Dateien sollten bei Bedarf aktualisiert werden.

Technische Referenz

Shelly-Schaltbefehl:
http://192.168.0.102/rpc/Switch.Set?id=0&on=true&toggle_after=1

Passwort vergessen

- Falls das Passwort des Benutzers vergessen wird, kann man derzeit auf den Button "Passwort vergessen?" klicken.
Dort wird aber lediglich der Hinweis gezeigt, dass man sich bitte an Philipp Kern, Tobias Halwax und Felix Haader wenden sollte.
Dies würde ich durch etwas einfacheres ersetzen. Stattdessen sollte eine Option angezeigt werden, mit der sofort eine vorgefertigte Email an "philipp.kern.student@htl-hallein.at" gesendet werden kann.
Wichtig: Dabei soll der User angewiesen werden, diese vorgefertigte Email mit der Email, die mit dem Account verknüpft ist, zu schicken.
Diese vorgefertigte Email kann mit dem Email-Client der Wahl vom Benutzer geöffnet werden; dieser muss lediglich seine Email-Adresse, mit der er in GATED eingeloggt wird, in der Email manuell hinzufügen.
- Darüber hinaus wäre eine zusätzliche Admin-Ansicht in GATED von Vorteil. Am besten wäre es, wenn die zugelassenen Admins alle in einer .txt File aufgelistet werden und von dieser auch ausgelesen werden.
Diese Admin-Ansicht kann dann eben nur durch Admins aufgerufen werden. In dieser kann dann hauptsächlich alles, was die User betrifft, verwaltet werden.
Dazu gehört die zugelassenen Email-Adressen zu verwalten. Diese zugelassenen Email-Adressen sind derzeit noch hardcoded, was eben durch diese Ansicht ersetzt werden soll.
Falls eine Email-Adresse aus den zugelassenen Email-Adressen entfernt wird, wird auch der mit der Email verknüpfte Account gelöscht. Unabsichtliches Löschen könnte hier durch einen Dialog verhindert werden.
Diese Admin-Ansicht soll so ähnlich wie die "kennzeichen_view.dart" aufgebaut sein. Heißt: Es wird ebenfalls eine Tabelle angezeigt, nur halt mit den Benutzer- statt den Kennzeichendaten.
Admins können dabei nicht gelöscht oder bearbeitet werden, auch nicht durch andere Admins. Admins werden nur dann automatisch gelöscht, wenn deren Email-Adressen nicht mehr in der vorher erwähnten .txt-File auftauchen.
Da diese .txt-File so wichtig ist, würde ich diese in die .gitignore packen. Zusätzlich würde ich wie bei den .env-Files Example-Dateien zur Verfügung stellen.
Wie ich vorher erwähnt habe, sendet der User bei Vergessen seines Passworts eine vorgefertigte Email an "philipp.kern.student@htl-hallein.at".
Alle Admins sollen daher die Option haben, in der Tabelle durch zusätzliche Buttons eine vorgefertigte Email mit der Email und dem Passwort des Users an die jeweiligen User (heißt deren Email-Adresse) zu schicken.
Für die allgemeine Admin-Umsetzung wird es sicher notwendig sein, in der Benutzerdatenbank einen Wert "Rolle" einzuführen. Zur Auswahl stehen dann die Werte "User" oder "Admin".

Version Control

- Ist gerade sichergestellt, dass alte Versionen auf den Geräten (in unserem Fall der Raspberry Pi) komplett gelöscht werden und durch die neuen ersetzt werden?

Zusätzlich
- Anmeldung Desktop auch mit Enter (auch im Email-Feld, wenn alles ausgefüllt)
- Rote Warnungen unter den Eingabefeldern wie "Bitte Email eingeben" sollen nur dann sichtbar sein, wenn man bereits in das Feld hineingeklickt hat. Heißt: Wenn man schon was mit dem Feld getätigt hat.

GATED ausführen mit "flutter run -d web-server --web-hostname 0.0.0.0 --web-port 8080 --release":
- The --pwa-strategy option is deprecated and will be removed in a future Flutter release.
For more information, see: https://github.com/flutter/flutter/issues/156910
