ToDo

UI und UX

- Die Versionsnummer in "Ueber GATED" soll nicht hart codiert sein, sondern direkt aus der tatsaechlichen App-Version geladen werden.
- Der Hover-Schatten von Buttons soll an die abgerundete Button-Form angepasst werden und nicht mehr eckig wirken.
- Rote Warnungen unter Eingabefeldern, zum Beispiel "Bitte Email eingeben", sollen erst sichtbar werden, nachdem das Feld bereits verwendet oder angeklickt wurde.
- Der Bereich "Passwort vergessen?" soll vereinfacht werden. Statt eines reinen Hinweises auf Ansprechpartner soll eine Option angeboten werden, die sofort eine vorgefertigte Email an "philipp.kern.student@htl-hallein.at" oeffnet.
- Beim "Passwort vergessen?"-Ablauf soll klar darauf hingewiesen werden, dass diese Email mit jener Email-Adresse gesendet werden muss, die mit dem GATED-Account verknuepft ist.

Anmeldung, Backend und Stabilitaet

- Gespeicherte Anmeldedaten duerfen nicht dazu fuehren, dass der Login-Screen uebersprungen wird, wenn das Backend nicht erreichbar ist. In diesem Fall soll immer der Login-Screen angezeigt werden.
- Wenn das Backend waehrend der Nutzung nicht erreichbar ist, soll die Dashboardansicht stabil bleiben. Die Fehlermeldung und das Loading-Icon sollen nicht laufend neu aufgebaut werden.
- Die UI soll sich bei Verbindungsverlust erst dann sichtbar aendern, wenn das Backend tatsaechlich wieder erreichbar ist. Im Hintergrund darf weiterhin regelmaessig nach dem Backend gesucht werden.

Benutzer- und Adminverwaltung

- Eine Admin-Ansicht in GATED waere sinnvoll, um Benutzerdaten zentral verwalten zu koennen.
- Diese Admin-Ansicht soll nur fuer zugelassene Admins verfuegbar sein.
- Der Aufbau der Admin-Ansicht soll sich an der "kennzeichen_view.dart" orientieren, also ebenfalls eine Tabelle verwenden, diesmal jedoch fuer Benutzerdaten.
- Die zugelassenen Email-Adressen sollen nicht mehr hart codiert sein, sondern ueber eine externe .txt-Datei verwaltet und ausgelesen werden.
- Wenn eine Email-Adresse aus der Liste der zugelassenen Email-Adressen entfernt wird, soll auch der verknuepfte Account geloescht werden. Ein Bestaetigungsdialog soll versehentliches Loeschen verhindern.
- Admins sollen nicht durch andere Admins bearbeitet oder geloescht werden koennen.
- Admins sollen nur dann automatisch entfernt werden, wenn ihre Email-Adresse nicht mehr in der vorgesehenen .txt-Datei enthalten ist.
- Die wichtige .txt-Datei fuer Admins soll in die .gitignore aufgenommen werden. Zusaetzlich sollen Beispiel-Dateien bereitgestellt werden, aehnlich wie bei den .env-Dateien.
- In der Benutzerdatenbank soll ein Rollenfeld eingefuehrt werden, zum Beispiel mit den Werten "User" und "Admin".
- Admins sollen aus der Tabelle heraus eine vorgefertigte Email an Benutzer senden koennen, die deren Email-Adresse und Passwort enthaelt.

Dokumentation und Betrieb

- Die vorhandenen README-Dateien sollen bei Bedarf aktualisiert werden.
- Es soll geprueft werden, ob alte Versionen auf den Geraeten, zum Beispiel auf dem Raspberry Pi, beim Update vollstaendig entfernt und durch neue Versionen ersetzt werden.

Hinweis bei Ausfuehrung mit
"flutter run -d web-server --web-hostname 0.0.0.0 --web-port 8080 --release":
- The --pwa-strategy option is deprecated and will be removed in a future Flutter release.
- For more information, see: https://github.com/flutter/flutter/issues/156910
