GATED - ToDo

1) Autofill
-----------
- Flutter Issue beobachten: https://github.com/flutter/flutter/issues/185327
- Danach Autofill fuer Login und Registrierung sauber implementieren.
- Auf Web, Android und PWA testen.

2) Release und Betrieb
----------------------
- Nach Releases `current`-Symlink und Rollback-Fenster pruefen.
- Produktiven Release-Tag dokumentieren.
- Smoke Check nach Deploy durchfuehren.

3) Systemlogik
--------------
- Tor-Zustandswechsel gegen schnelle Folgeereignisse absichern.
- Verhalten bei zwei gueltigen Kennzeichen kurz hintereinander festlegen.
- Noetige Rueckmeldungen aus Kennzeichenerkennung/Node-RED klaeren.

4) UI
-----
- Die Icons im Web müssen je nach Plattform angepasst werden.
- Auch die Splashscreens müssen je nach Plattform angepasst werden.
- Wie verhalten sich WebApps, wenn die Logos verändert werden?
- Wieso wirken die Logos auf dem Smartphone clean, während sie auf dem PC verpixelt wirken?
