ToDo Future

Systemlogik und Schnittstellen

Torsteuerung und Kennzeichenerkennung

- Den Zustandswechsel des Tors robuster gegen schnelle Folgeereignisse absichern.
- Festlegen, wie sich das System verhalten soll, wenn zwei gueltige Kennzeichen kurz hintereinander erkannt werden.
- Pruefen, welche zusaetzlichen Rueckmeldungen aus der Kennzeichenerkennung dafuer benoetigt werden.
- Falls erforderlich, Node-RED so erweitern, dass relevante Statusaenderungen direkt an GATED uebermittelt werden.

App-Funktionen und Komfort

Autofill

- Die Entwicklung rund um die aktuellen Autofill-Probleme in Flutter beobachten:
  https://github.com/flutter/flutter/issues/185327
- Sobald diese Probleme behoben sind, eine saubere Autofill-Implementierung fuer GATED umsetzen.
