ToDo

Dokumentation und Betrieb

- Auf dem Raspberry Pi nach einem echten Release-Update pruefen, dass der `current`-Symlink auf die neue Version zeigt und alte Releases nur als Rollback-Fenster verbleiben.
- Die README.md sind derzeit teilweise outdated.
- GitHub CI ist fehlgeschlagen.
- Der Ordner "informationen" samt dessen Dateien muss umstrukturiert bzw. umgeschrieben werden.
- Tests an den derzeitigen Code-Stand anpassen.

Hinweis bei Ausfuehrung mit
"flutter run -d web-server --web-hostname 0.0.0.0 --web-port 8080 --release":
- The --pwa-strategy option is deprecated and will be removed in a future Flutter release.
- For more information, see: https://github.com/flutter/flutter/issues/156910

UI

- Falls der Smartphonebildschirm zu klein ist, um die Beschriftung in der Menüleiste in einer Zeile anzuzeigen, soll diese Beschriftung entfernt werden.
